# iarduino_GSM
Библиотека Battery_Shield позволяет устанавливать голосовые соединения и обмениваться SMS (в т.ч. на Русском языке) используя несколько простых и понятных функций.

Данная библиотека может использовать как аппаратную, так и программную реализацию шины UART. 
Подробное описание работы с библиотекой, находится в разделе Wiki - GSM/GPRS Shield A6.

Назначение функций:
#include <iarduino_gsm.h> // Подключаем библиотеку iarduino_GSM для работы с GSM/GPRS Shield.

iarduino_GSM ОБЪЕКТ; // Создаём объект для работы с функциями и методами библиотеки iarduino_GSM.

Функция begin( UART ); // Инициализация работы и указание объекта UART.

Функция status(); // Получение состояния GSM.

Функция pin( "PIN" ); // Ввод PIN-кода (CHV1).

Функция puk( "PUK", "PIN" ); // Ввод PUK-кода (PUK1) и нового PIN-кода (CHV1).

Функция pwr( ФЛАГ ); // Включение/выключение модуля.

Функция reset(); // Перезагрузка модуля.

Функция runAT( "КОМАНДА" [,ТАЙМАУТ [,ФЛАГ]] ); // Выполнение AT-команды.

Функция runUSSD( "КОМАНДА" [,ТАЙМАУТ] ); // Выполнение USSD запроса.

Функция signal(); // Получение уровня принимаемого сигнала.

Функция SMSavailable(); // Получение количества принятых непрочитанных SMS сообщений.

Функция SMSmax(); // Получение объема памяти SMS на SIM карте.

Функция SMSread( ТЕКСТ [,АДРЕС [,ДАТА [,ID,КОЛИЧЕСТВО,НОМЕР]]] ); // Чтение SMS.

Функция SMSsend( "ТЕКСТ" ,"АДРЕС" [,ID,КОЛИЧЕСТВО,НОМЕР] ); // Отправка SMS.

Функция SMSsendClass( КЛАСС ); // Указание класса отправляемым SMS сообщениям.

Функция TXTreadCoding( КОДИРОВКА ); // Указание кодировки для получаемого (выводимого) текста.

Функция TXTsendCoding( КОДИРОВКА ); // Указание кодировки отправляемого (вводимого) текста.

Функция TXTsendCodingDetect( 'п' ); // Автоопределение кодировки отправляемого текста.

Функция CALLavailable( [ АДРЕС ] ); // Проверка наличия входящего (звонящего) голосового вызова.

Функция CALLup(); // Ответ на входящий голосовой вызов (поднятие трубки).

Функция CALLend(); // Завершение голосовых вызовов (опускание трубки).

Функция CALLdial( "АДРЕС" ); // Инициализация исходящего голосового вызова (набор номера).

Функция CALLstatus(); // Получение состояния голосового вызова.

Функция SOUNDdevice( [ УСТРОЙСТВО ] ); // Выбор устройства ввода/вывода звука.

Функция SOUNDvolume( [ ГРОМКОСТЬ ] ); // Указание громкости звука.

Функция SOUNDmute( [ ФЛАГ ] ); // Включение немого режима (режим без микрофона).
